♪Hoa đào rụng hết, chẳng còn
tìm thấy vết tích ngày hôm qua♪
♪Đường phía trước đầy gió mưa,
mây hợp tan vô định♪
♪Biết sao đây, phần đời còn lại trôi dạt
trong bàn tay số phận♪
♪Nếu tháng năm còn giữ cho ta hơi thở♪
♪Nếu người hiểu được sự si mê của ta♪
♪Một mình xông pha trong ván cờ,
hạ cờ không hối tiếc♪
♪Mặc cho xiềng xích khắp người
giam hãm cầm tù ta♪
♪Sống chết đều kinh qua♪
♪Chẳng sợ số mệnh cám dỗ,
dứt khoát chặt đứt nhân quả♪
♪Duyên phận kiếp này đan xen,
từng yêu cũng từng hận♪
♪Cuối cùng chẳng phụ lời phó thác♪
♪Dùng đốm lửa tôi luyện thành♪
♪Dáng hình bất khuất của ta♪
=Đào Hoa Ánh Giang Sơn=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết)
("Đào Hoa Chiết Giang Sơn"
của tác giả Bạch Lộ Thành Song)
=Tập 14=
Phu nhân,
nghe nói Khương nương tử đã tỉnh.
Chúng ta có cần đi thăm không?
Khương nương tử là người thông minh,
hôm trước bị ta chặn lại,
chắc đã có nghi ngờ.
Chúng ta đừng tự rước nhục thì hơn,
tránh để lúc bị hỏi
cũng không giải thích rõ được.
Mấy hôm nay, tướng gia
toàn canh chừng
trong lều Khương nương tử,
cho tới khi nãy cô ấy tỉnh lại,
tướng gia mới chịu rời đi.
Rốt cuộc Khương nương tử tốt ở đâu
mà tướng gia...
Ngài ấy rung động rồi.
Không sợ người ta thờ ơ,
chỉ sợ người thờ ơ rung động.
Lần này Khương nương tử bị ám sát,
Thẩm Tại Dã
tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua.
Sắp lớn chuyện rồi.
Nhỏ tiếng chút.
Chắc chắn
người của thế tử còn ở gần đây.
Bẩm thế tử,
thuộc hạ đã phát hiện ra
tung tích của đám công nhân bỏ trốn.
Thật chứ?
Thuộc hạ nhìn thấy tận mắt.
Thẩm Tại Dã, ngươi giỏi lắm.
Suýt nữa để ngươi
thoát được ngay trước mắt ta.
Chuẩn bị người và ngựa.
Ta phải khiến đám người này
biến mất hoàn toàn
không ai hay biết.
Vâng.
Có phải báo cho Mạnh đại nhân không?
Tính ngày
thì chắc hữu tướng vừa nhận được thư.
Hành động như vậy có...
Mạnh đại nhân?
Chuyện gì cũng bàn với Mạnh đại nhân
thì muộn rồi.
Còn không mau đi chuẩn bị.
Vâng.
Thẩm Tại Dã,
ta là thế tử,
ngươi đấu không lại ta đâu.
Được.
Huyền Chính huynh,
vậy lần này cứ làm theo
thỏa thuận của chúng ta.
Hữu tướng yên tâm.
Sắp tới mùa mưa,
không thể chậm trễ việc tu sửa đê điều.
Hai nhà Vương, Mạnh chúng ta
đời đời kết thông gia, rất thân thiết,
đương nhiên phải cùng tiến cùng lui.
Hữu tướng, có chuyện cần bẩm báo.
Xin lỗi.
Trong nhà có vài chuyện nhỏ,
Mạnh mỗ xin cáo từ trước.
Hữu tướng cứ tự nhiên.
Quấy rầy rồi.
Hữu tướng đi thong thả.
Lập tức về kinh.
Vâng.
Lục soát cho ta.
Không hay rồi.
- Đứng im.
Đứng im.
Đây là thống lĩnh thị vệ
kề cận bên thế tử mà.
Thống lĩnh thật sự tưởng rằng
chỉ cần mình im miệng
thì sẽ đợi được thế tử đến cứu ư?
Tự ý mở mỏ bạc, chứng cứ xác thực,
lại còn giết người diệt khẩu
ngay trước mắt chúa thượng.
Lần này thế tử
còn khó mà bảo vệ bản thân,
đâu lo nổi cho ngươi.
Ngươi không nói,
đám công nhân kia cũng sẽ nói.
Chi bằng nhận tội sớm
còn bảo vệ được người nhà.
Thống lĩnh nghĩ cho kỹ đi.
Bắn tín hiệu đi.
Điều tra nơi đó,
xem là ai, có việc gì.
Vâng.
Sao Hoài Cẩn
lại đến thăm lúc nửa đêm vậy?
Nào, uống một ly.
Ngồi đi.
Nào.
Hoài Cẩn.
Có việc gì à?
Điện hạ cử người
đi giết đám công nhân kia à?
Hoài Cẩn cũng bảo phụ vương không muốn
phế truất ngôi vị thế tử mà.
Giữ lại đám công nhân kia
cũng sẽ là họa.
Chỉ cần làm gọn ghẽ chút,
dù phụ vương có phát giác được
cũng sẽ không làm sao.
Không làm sao ư?
Người mà điện hạ cử đi
đều bị Thẩm Tại Dã khống chế.
Pháo hoa vừa bắn khi nãy
chính là tín hiệu.
Ta đến tìm điện hạ
chính là vì chuyện này đấy.
Không ngờ điện hạ lại còn ăn mừng trước.
Hoài Cẩn
đang lừa ta ư?
Thần chưa bao giờ
đùa chuyện triều chính.
Trước kia bảo điện hạ án binh bất động,
điện...
Thôi vậy.
Việc đã tới nước này,
nói nhiều cũng vô ích.
Có ích.
Hoài Cẩn, mau dạy ta đi,
sau này phụ vương hỏi,
ta phải trả lời sao?
Mọi phán đoán trước kia của thần
đều căn cứ vào việc chúa thượng
muốn cân bằng thế lực trong triều
và sự ăn ý của các gia tộc danh giá.
Nhưng nếu có người
làm ầm ĩ khiến ai cũng biết,
vén tấm màn che việc xấu này ra
thì dù chúa thượng không muốn,
cũng phải cho quần thần
và người dân một câu trả lời.
Nếu thần đoán đúng,
đống pháo hoa khi nãy
đã quấy rầy cả bãi săn.
Thẩm Tại Dã
đang chỉ thẳng kiếm vào điện hạ đấy.
Việc này thần chẳng làm gì được nữa.
Không.
Không đâu.
Phụ vương
sẽ không phế truất thế tử.
Không đâu.
Giống với chuyện sòng bạc lần trước mà.
Chỉ cần người của ta kiên quyết
bảo không phải ta ra lệnh
thì... không sao cả.
Cữu cữu đâu?
Cữu cữu dặn dò thế nào?
Chúa thượng có lệnh,
tạm thời giam thế tử trong lều,
không được ra ngoài khi chưa gọi.
Ta phải gặp phụ vương.
Đám gió chiều theo chiều ấy các ngươi,
đợi ta ra ngoài,
các ngươi sẽ biết tay ta.
Ta còn là thế tử.
Ta phải gặp phụ vương.
Hoài Cẩn.
Huynh cũng nói gì đi.
Lẽ nào chúng ta cứ đợi ở đây thế?
Ai mà biết được ở bên ngoài, Thẩm Tại Dã
lại vu khống tội gì cho ta.
Thế tử.
Tội danh này
còn cần Thẩm Tại Dã vu khống à?
Tự ý mở mỏ bạc đã là tội lớn nhất.
Thẩm Tại Dã
rốt cuộc có thù oán sâu nặng gì với ta
mà phải nghĩ đủ mọi cách
dồn ta vào chỗ chết thế?
Quân gia, phu nhân nhà ta
là Đại nương tử của tướng phủ,
trước khi khởi hành,
muốn mang ít đồ nóng tới cho thế tử
và Mạnh đại nhân để làm ấm người.
Mặc dù thiếp là phu nhân tướng phủ
nhưng cũng là đích nữ của nhà họ Mạnh.
Mong các quân gia tạo điều kiện cho.
Phu nhân thứ tội.
Thật sự là chúa thượng đã ra lệnh
trước khi về kinh thẩm vấn,
không ai được lại gần các nghi phạm.
Mong phu nhân thông cảm.
Tiểu nhân không dám trái lệnh.
Quân gia chẳng nể mặt gì cả.
Trăn Trăn.
Về đi.
Đừng gây khó dễ cho họ.
Việt Đào,
về đi.
Nếu chúa thượng đã ra lệnh
thì chúng ta đừng để người khác dị nghị,
gây rắc rối cho ca ca nữa.
Đi.
Trạm Lư.
Dừng.
Công chúa, uống thuốc đi nào.
Thuốc đắng dã tật.
Công chúa mau uống đi.
Trước khi
Khương nương tử khỏi vết thương,
bảo nhà bếp
mở riêng một nhà bếp nhỏ cho cô ấy,
không được
cho những thứ chua cay dầu mỡ,
gừng, tỏi gì đó
giảm được thì giảm.
Ăn uống phải thanh đạm,
nhưng không được
ba bữa một ngày đều là cháo.
Cũng cần bổ sung những món lợi khí huyết
để nuôi dưỡng cơ thể.
Thiếu thuốc gì thì tới kho nhận.
Nếu kho không có,
lập danh sách cho ta.
Vâng.
Ngài không vào thăm à?
Không, phải lên triều rồi.
Chúa thượng đến.
- Tham kiến chúa thượng.
Bình thân.
- Tạ ơn chúa thượng.
Dẫn người lên đây.
Bỏ ta ra.
Tự ta biết đi.
Bỏ ta ra, tự ta biết đi.
Phụ vương, nhi thần bị oan.
Không phải.
Nhi thần nhất thời hồ đồ,
làm chuyện sai trái.
Nể tình bao năm qua nhi thần đều
biết thân biết phận,
hãy tha cho nhi thần đi phụ vương.
Thẩm tướng.
Vâng.
Được lắm.
Đúng là quả nhân coi thường con rồi.
Tự ý mở mỏ bạc,
bắt nạt người khác, ức hiếp dân chúng.
Mỗi một sự việc
đều có bằng chứng xác thực.
Con còn muốn kêu oan ở đây ư?
Phụ vương, nhi thần biết sai rồi.
Nhi thần biết sai rồi.
Nhi thần biết sai thật rồi.
Xin phụ vương
cho nhi thần một cơ hội nữa.
Phụ vương, nhi thần biết sai rồi.
Nhi thần...
nhi thần không dám nữa.
Nhi thần biết sai rồi.
Nhi thần biết sai thật rồi.
Phụ vương.
Soạn ý chỉ.
Thế tử còn thiếu sót về đức hạnh,
coi thường luật pháp,
tự ý mở mỏ bạc,
bắt nạt người khác.
Vương tử phạm pháp
cũng phải chịu tội như dân thường.
Hôm nay phế truất vị trí thế tử,
cấm túc trong phủ, chiếu cáo thiên hạ
để ai cũng biết.
Thẩm Tại Dã.
Nếu ngươi không bày kế hại ta,
ta sẽ không thành ra thế này.
Đều tại ngươi hại ta rơi vào cảnh này.
Thế tử sai rồi.
Nếu thế tử không làm chuyện sai trái,
bản tướng
cũng không điều tra ra
nhiều bằng chứng vậy.
Ngươi...
Lôi cái thứ mất mặt này ra ngoài.
Phụ vương.
Phụ vương, nhi thần biết sai rồi.
Nhi thần biết sai rồi.
Nhi thần biết sai thật rồi.
Kết thúc chuyện này.
Chúa thượng.
Tội của thế tử
phần lớn là do nhà họ Mạnh giúp đỡ.
Chỗ thần đều có hồ sơ ghi chép.
Xin hỏi chúa thượng
nhà họ Mạnh
bị xử tội gì?
Lẽ nào Thẩm tướng
muốn làm chủ nhân của chúa thượng?
Thần tuyệt đối không có ý này.
Chỉ là lỗi của thế tử
đều do nhà họ Mạnh làm hại.
Nếu lần này nhẹ tay,
sao chúa thượng có thể
gìn giữ sự thanh liêm của Đại Kỳ,
sao Đại Kỳ có thể
gìn giữ uy danh của chúa thượng?
Mọi suy nghĩ của thần
đều vì việc nước, vì chúa thượng.
Mong chúa thượng soi xét.
Thẩm tướng lao tâm khổ tứ cho Đại Kỳ ta,
quả nhân
sao mà hiểu lầm vì chuyện này được?
Đừng nói xằng bậy.
Nhà họ Mạnh
xúi giục thế tử
phạm sai lầm lớn tày trời,
nên trừng phạt nghiêm khắc.
Nhưng
việc này quan trọng,
để quả nhân nghĩ thêm đã.
Hữu tướng.
- Hữu tướng.
Hữu tướng bôn ba cả chặng đường,
nhưng hình như vẫn đến muộn một bước.
Ngày trước, những người này
ai cũng nịnh bợ, tâng bốc ngài,
nhưng hôm nay lại e sợ, tránh xa.
Thẩm mỗ thực sự
thấy tiếc thay hữu tướng.
Thẩm tướng với lão phu
không cần vờ vịt thế này nhỉ?
Từ xưa, thắng bại trên chiến trường
không thể xét bằng
việc được hay mất một thành trì nào.
Triều đình cũng vậy.
Hôm nay gió Đông áp đảo được gió Tây,
nhưng ai mà biết
hôm khác
gió Tây có áp đảo được gió Đông không.
Ta đợi xem
kết cục của Thẩm tướng.
Như nhau thôi.
Phụ thân.
Con chịu khổ rồi.
Ở trong lao ngục
nhưng vẫn không kêu than, oán trách.
Không hổ danh là
con cháu nhà họ Mạnh ta.
Hoài Cẩn phụ sự giao phó của phụ thân,
không trông chừng thế tử cho kỹ.
Con trai ta không sai.
Sai thì sai ở việc
nhà họ Mạnh xui xẻo,
có một đứa ngu ngốc
vừa vô dụng vừa cố chấp như biểu đệ con,
chẳng thành công gì, toàn thấy thất bại.
Tiếc cho nhà họ Mạnh ta
sắp xếp suốt bao năm
lại bị hủy hoại trong chốc lát.
Thế tử bị phế truất rồi ư?
Đúng thế.
Ta tức tốc về trong đêm,
về tới Ngọc Kinh
thì chuyện đã vậy rồi,
không thể cứu vãn nữa.
Nếu biết sớm là vậy,
dù có phải khuyên can đến chết,
con cũng không để cho thế tử manh động.
Dù không có việc này
thì cũng sẽ có việc khác.
Trời đã định sẵn,
thế tử không đủ sức gánh vác việc lớn.
Tuy nhiên Hoài Cẩn này,
hiện giờ vì chuyện của thế tử,
nhà họ Mạnh có thể nói là
bị lăm le tứ phía,
nguy nan cận kề.
Người khác đều mong chờ
xem chúng ta có bước nào
đi sai
để xâu xé nhà họ Mạnh ra.
Nhà họ Mạnh
tuyệt đối không thể
sụp đổ trong tay hai ta.
Vậy nên bắt buộc
phải sớm có kết luận cho chuyện này
để tiện rút nhà họ Mạnh ra khỏi sự việc,
ẩn nấp, chờ đợi thời cơ.
Con hiểu chứ?
Từ nhỏ Hoài Cẩn đã được
hưởng ơn huệ, vinh quang của gia tộc.
Vào lúc nhà họ Mạnh nguy nan,
đương nhiên con phải báo đáp.
Hoài Cẩn hiểu cả.
Chỉ là phụ thân,
Hoài Cẩn chỉ xin một việc.
Nói đi.
Tình cảnh của Trăn Trăn
ở tướng phủ rất khó khăn.
Con là huynh trưởng,
từ nhỏ đã không
chăm sóc nhiều được cho nó.
Sau lần này,
hãy để nó sống thoải mái, tự do chút.
Yên tâm đi.
Dù thế nào,
Trăn Trăn vẫn là
đích nữ của nhà họ Mạnh.
Cha sẽ không để người khác
ức hiếp nó đâu.
Phụ thân.
Hoài Cẩn bất hiếu,
không thể phụng dưỡng cha mẹ.
Đứng dậy đi.
Hoài Cẩn.
Nhà họ Mạnh tự hào vì con.
Trăng
đẹp thật.
(Thẩm phủ)
(Trăn Trăn.)
(Khi muội đọc được bức thư này,)
(chắc đại ca đã không còn nữa.)
(Ý trời mờ mịt,)
(thế sự xa vời,)
(chẳng thể thấy rõ,)
(thanh danh, sự nghiệp hoài bão
cũng chỉ là hư không.)
(May mà cha mẹ, thê tử, muội muội)
(vẫn còn sống.)
(Nếu hy sinh một mình Hoài Cẩn
có thể bảo vệ cả gia tộc)
(thì ở dưới suối vàng,)
(Hoài Cẩn cũng vui lòng.)
(Chỉ là)
(ta lo cho
tình cảnh của muội ở tướng phủ.)
(Sau này e là)
(đại ca không còn cơ hội
chăm sóc muội nữa.)
(Mọi chuyện đừng làm quá đáng quá.)
(Thẩm tướng không phải
người sẽ đuổi cùng giết tận.)
(Phụ thân cũng đồng ý với ta)
(sẽ chăm sóc muội nhiều hơn.)
(Như vậy)
(đại ca cũng không còn gì tiếc nuối.)
(Tuyệt bút của Mạnh Hoài Cẩn)
Phu nhân.
Nô tì cất thư cho người nhé?
Nếu biết hôm ấy là lần gặp cuối,
dù trái mệnh lệnh,
ta cũng phải gặp đại ca một lần.
Chỉ tiếc đại ca
tới cuối
vẫn chẳng uống được bát canh đó.
Phu nhân.
Ít nhất người và công tử
tạm biệt nhau bằng nụ cười.
Ta không ngờ
để bảo vệ gia tộc toàn vẹn,
phụ thân lại có thể hy sinh máu mủ,
sẵn sàng vứt bỏ ngay cả con trai ruột.
Trông thì đại ca là
đích tử cao quý của gia tộc danh giá,
nhưng cũng chỉ là con cờ
dọn đường cho gia tộc mà thôi.
Ta cũng vậy.
Mọi người trong nhà họ Mạnh đều như vậy.
Thậm chí, ngay cả phụ thân
cũng chẳng thể may mắn thoát khỏi.
Trước danh xưng "phụ thân"
thì ông ấy còn là trưởng tộc
nhà họ Mạnh, là hữu tướng trong triều.
Ý chí của gia tộc danh giá
quyết định cho hành động của phụ thân.
Sẽ có ngày
ta cũng sẽ bị gia tộc
lấy làm vật hy sinh.
Phu nhân.
Đời người ngắn ngủi,
cần gì phải đau khổ
cho chuyện chưa xảy ra.
Công tử mong người sống thật tốt.
Em nói đúng.
Ta phải sống thật tốt.
Người đâu!
Mạnh đại nhân tự sát rồi!
(Thư nhận tội)
Nhà họ Mạnh
đời đời trung thành,
không ngờ
con thần lại mắc sai lầm tày trời thế.
Không dạy được con
là lỗi của cha.
Thần
hổ thẹn với chúa thượng,
hổ thẹn với tổ tiên,
cũng không còn mặt mũi nào
hầu hạ chúa thượng nữa.
Mong chúa thượng
thương xót cho,
cho phép thần
cáo quan,
cùng ở ẩn chốn điền viên
với con trai.
Hữu tướng,
không được.
Đây đang là lúc
triều đình cần dùng người.
Sao hữu tướng có thể
mặc nước, chỉ lo nhà được?
Nếu theo lời hữu tướng,
tội của thế tử
cũng vì quả nhân
làm cha không biết dạy con.
Lẽ nào
phải bắt quả nhân viết chiếu nhận lỗi?
Thần tuyệt đối không có ý này.
Chỉ là
thần
tuổi cao sức yếu,
cũng không có chí tiến thủ nữa,
tiếp tục ở lại trong triều
e rằng sẽ bị người khác nói là
tham quyền, tiếc chức.
Vinh nhục của cá nhân thần
thì không đáng nói,
nhưng nếu vì chuyện này
mà liên lụy chúa thượng
bị gán tội
nhìn sai người
thì thần
lớn tội lắm.
Hữu tướng không cần nhiều lời.
Tấu sớ
xin cáo quan của khanh,
quả nhân
không chấp nhận.
Hữu tướng à.
Nhà họ Mạnh
tồn tại suốt trăm năm,
gốc rễ vững chắc, cành lá sum suê.
Dù có cành khô, lá nát
thì khanh cắt nó đi là được,
cần gì phải hủy hoại cả gia tộc
vì lỗi của một người.
Ái khanh,
việc triều chính bận bịu,
còn cần ái khanh
giúp đỡ đôi chút cho quả nhân.
Thần
cam lòng thịt nát xương tan
vì chúa thượng,
chết không hối tiếc.
Ái khanh
nén đau buồn.
Tướng gia, chúng ta cố bao công sức,
tướng gia lại còn liều cả mạng sống
thế mà vẫn chưa lật đổ
nhà họ Mạnh hoàn toàn được.
Sao chúa thượng lại xử lý như vậy?
Chúa thượng đang nhắc nhở ta,
ta chỉ là một con dao mà ông ấy nâng đỡ.
Ông ấy muốn ta chặt tới mức nào
thì ta chỉ được chặt tới mức đó.
Vậy tiếp theo chúng ta...
Không sao.
Dù thất thế nhưng vẫn còn sức uy hiếp,
huống chi là
cả một gia tộc danh giá lớn như vậy.
Hiện giờ mất đi thế tử và Mạnh Hoài Cẩn,
nhà họ Mạnh
đã tổn thất sức mạnh nghiêm trọng rồi.
Ta có đầy thời gian
từ từ chơi đùa với chúng.
Tiệm bánh ngọt mới mở,
đặc sản Bắc Uyển chuẩn đây,
món nào cũng ngon,
số lượng giới hạn mỗi ngày.
- Ta mua.
Nào.
Xếp hàng đi.
Xếp hàng cả nhé,
không xếp hàng không bán.
Mọi người xếp hàng ngay ngắn nhé.
Công chúa, uống thuốc đi.
Để đó đã.
Công chúa,
nghe nói ca ca của Mạnh phu nhân
đã nhận tội và tự sát trong ngục.
Như vậy tức là
kế hoạch của tướng gia đã thành công.
Chắc chắn Thanh tỷ đã biết
tin tức thế tử bị phế truất,
Mạnh Hoài Cẩn tự sát trong ngục.
Lúc này
chắc chắn tỷ ấy đang tức giận
vì ta không sớm truyền tin này ra ngoài.
Em mau chóng giao bức thư này
cho Dương Vạn Thanh.
Công chúa yên tâm.
Gần đây em ra vào phủ
thuận tiện hơn nhiều.
Chỉ cần em bảo
công chúa muốn ăn bánh ngọt, ăn vặt
là họ sẽ cho em ra ngoài.
Cũng coi như hắn có chút lương tâm.
Không được lơ là cảnh giác.
Ta tay không tham đấu,
chỉ cần đi sai một bước
là hậu quá khó lường.
Mau đi đi.
Vâng.
Tướng gia.
Có cần ta đi báo với công chúa
là ngài đến không?
Không cần, ta đi ngay.
Trên đường về phủ
mua ít bánh ngọt cho công chúa nhà cô.
Đúng rồi,
mười ngày sau
chúa thượng
sẽ tổ chức tiệc trà nhỏ trong cung.
Nếu công chúa ở trong phủ bí bách quá
thì báo với Trạm Lư,
hắn sẽ sắp xếp.
Công chúa,
gian tướng bảo mười ngày...
Ta nghe thấy rồi.
Trong cung sẽ tổ chức hội thưởng trà.
Đây là một cơ hội đó.
Lúc ấy
ta sẽ tìm lý do tới Lan Y Các
đích thân gặp Thanh tỷ.
Nhưng mà
hôm đó chắc chắn
người phải kề kề bên hắn,
nhỡ không có cơ hội thì sao?
Vậy thì tìm cơ hội khác.
Vốn dĩ ta là mật thám,
cũng nên chịu chút nguy hiểm chứ.
Công chúa ăn miếng bánh ngọt
cho ngọt miệng.
Không ngờ đây lại là
bánh ngọt ăn vặt của Bắc Uyển ta.
Tiệm bánh ngọt này
phải xếp hàng rất lâu
mới mua được đấy.
Coi như hắn có lương tâm.
Gần đây Khương nương tử
hồi phục sức khỏe rất tốt.
Tướng gia không cần lo lắng.
Sau này đừng gọi là Khương nương tử nữa.
Vậy... gọi là gì?
Cô ấy là công chúa Bắc Uyển cao quý,
đương nhiên
ngươi nên gọi cô ấy là công chúa
như Thanh Đài mới phải.
Vâng.
♪Hoa nở chẳng hay biết♪
♪Vẻ đẹp diễm lệ vô song♪
♪Hoa rơi, bị gió vùi dập♪
♪Thoáng chốc
bàng hoàng như cách một đời♪
♪Cánh hoa ướt đẫm trong mưa♪
♪Cảm giác con tim nát tan
ập đến từng chập♪
♪Hoa rơi lệ, nỗi lòng trăn trở♪
♪Chẳng biết giãi bày cùng ai♪
♪Tâm nguyện vùng vẫy trong bùn lầy♪
♪Tiếc nuối cắn xé trong tuyệt vọng♪
♪Vẫn mong nàng hái xuống
đóa hoa ôm hạt sương♪
♪Dẫu cho phải trao tặng đóa hoa này♪
♪Cho một người khác♪
♪Nhụy hoa bị ai dòm ngó♪
♪Yêu hận chỉ đành kìm nén♪
♪Hoa úa tàn, tâm sự nát tan♪
♪Chẳng cần nói ra nữa♪
♪Biết sao đây, vẫn điên cuồng nhớ nàng♪
♪Chẳng sợ bị hiểu lầm cấu xé♪
♪Giữ chặt những lời nàng nói về hoa♪
♪Thì ra♪
♪Là lời hồi đáp
từ trái tim sâu thẳm của nàng♪